
Feature a muzzo

BT e WiFi per pairing e connessione al server
Impostazione del tipo di pianta tramite app tramite nome, tramite plantsnap o tramite profilo (poca, media, tanta).
Gestione del profilo di irrigazione tramite sensori e pompa
Warning luce in base al profilo
Modalità partenza in cui imposto quanto tempo sono fuori casa e lui regima l'apporto di acqua
Sens. livello acqua da notifica su app se il livello è basso e blocca il motore di irrigazione
Power a muro
(molto opinabile e di design) Sens umidità e irrigazione potrebbero avere un sistema tipo map safe per poterli rimuovere x tirar fuori il vaso interno (se presente) x la manutenzione
Valutare se Cachepot o vaso
App per funzione di setup, monitoring e warning (luce, acqua, nutrienti)
Skill alexa per lo stato
Sens. di temperatura (?)
Valutare se sens. acqua o galleggiante